om du vill ha en stor skörd.
Så...
Vi får se hur det ser ut i morgon.
Jag betar som vanligt med Frolic.
Men sätter bara ut fyra burar den här gången.
Så får vi se hur det går.
Skälet till betesburarna är att det ska bli lite svårare
svårare för kräftorna att komma åt betet
så de håller sig längre i burarna.
Jag har bara fyra burar så går det rätt snabbt.
Fem burar hade jag tydligen.
Då lägger jag lite löst i den här så får vi se om det blir någonting.
Jag orkar inte gå upp och hämta en betesbur till.
Frolic "Färsk Oxe" – det var någon som frågade vilken sort jag använde.
Nästan varje gång jag lägger ut en film om dammen eller kräftodlingen
så är det någon som hör av sig och säger "vilket fult vatten du har".
Jag är fullt medveten om detta, men har man en damm med naturlig lerbotten utan duk